Il existe de nombreuses causes de décès.
Vieillesse, suicide, maladie...
Mais de nos jours, la mort
que les gens redoutent le plus est...
la mort par le feu.
Vite, mettez-vous à l'abri !
Apaisons ces torches humaines !
Notre pauvre quartier...
Que quelqu'un achève mon mari,
je vous en prie...
Une torche humaine !
Iris !
Oui !
Le feu est le souffle de l'âme.
La fumée noire libère les âmes.
Tu retourneras en poussière.
Et ton âme retournera
dans les flammes ardentes.
Latum.
C'était la troisième...
Et c'est pas fini,
j'en ai repéré d'autres.
J'en vois plusieurs
autour du commandant.
On dirait qu'elles se multiplient.
Plus de doute possible,
les ennemis utilisent des insectes.
Et quelqu'un leur donne des ordres.
Probablement la fille des Souterrains...
Hauméa,
nous avons inspecté le quartier est.
Aucun sujet compatible.
Nous continuons les recherches.
Restez à distance.
Les pompiers ne sont pas loin.
Une torche humaine !
Il y en a trop.
Ralentissez-les
le temps qu'on les apaise !
Entendu !
Maki, on les retient,
mais on a besoin d'une bonne sœur !
Compris !
La bonne sœur est en chemin !
Tenez bon, commandant !
Vulcan !
Ces torches sont partout !
Je suis désolé,
j'ai dû la tuer sans apaiser son âme.
Ça ira, commandant, je suis là !
Le feu est le souffle de l'âme.
La fumée noire libère les âmes.
Tu retourneras en poussière
et ton âme retournera
dans les flammes ardentes.
Latum.
Est-ce que ça va, Vulcan ?
Ouais, mais c'était moins une !
Pardon pour le retard,
on apaisait une autre torche.
Continuez à les ralentir !
On doit sécuriser la zone
pour aider les pompiers.
Entendu.
Ça va aller, Vulcan ?
Pas de problème !
Je vois deux torches
dans la rue voisine !
J'aurais mieux fait de pas venir !
La répartition des torches est anormale.
Je pense que quelqu'un
essaie de nous séparer.
Maki, Vulcan,
trouvez la fille électrique !
C'est elle qui donne les ordres !
Vulcan, j'ai trouvé notre cible.
On va envoyer ses coordonnées à Arthur.
OK !
Arthur, tu m'entends ?
On a trouvé la fille électrique,
alors va vite l'arrêter !
Toi aussi,
je vais t'emmener avec nous.
Arrêtez de résister et suivez-moi.
Aucune chance !
Vous êtes qui, d'abord ?
Je fais ce que je veux, moi !
J'ignore ce que vous me voulez,
mais j'ai pas l'intention
de vous suivre !
Walk!
Tu possèdes l'Adora Burst, petite.
Tu n'as donc plus
de liberté.
Je vais te conduire en lieu sûr !
Tu peux compter sur moi,
je suis un héros !
En lieu sûr ?
Ça ne m'a pas l'air très amusant.
Y a pas moyen !
Je m'ennuie à mourir si j'ai pas
ma dose quotidienne de frissons.
Désolée.
Qu'est-ce que tu racontes ?
T'es une voleuse, mais tu sauves
quand même les gens, non ?
Même si tu m'aides,
je ne te donnerai rien du tout.
Je ne te sauve pas pour l'argent !
C'est à cause de vous que les gens
trouvent ça normal qu'on les aide !
Qu'ils attendent juste
ceux qui ont des pouvoirs !
Mais sauver les gens,
c'est tout ce qui compte !
C'est pas si facile
d'avoir des pouvoirs.
J'ignore où sont
le bien et le mal dans tout ça,
mais votre vie ennuyeuse,
j'en veux pas !
Ça devient compliqué, là.
Enfin,
de toute façon,
tout ce que je vois va brûler.
Qu'est-ce que tu fais ?
Je vais y aller au pif, alors !
Attends !
Le 5e pilier est à nous !
Hors de mon chemin !
J'ai plusieurs sources de chaleur.
Surtout, reste près de moi.
On a deux torches à 1 heure
et une à 9 heures.
Non, c'est pas tout !
Oui, je vois ça.
Ça va être compliqué de les ralentir
et de toutes les apaiser...
Un instant !
Il y a une puissante source de chaleur
parmi elles !
Comment ça ?
Qu'est-ce que...
C'est une torche-démon !
Oh non...
Alors ça, c'est cool !
Un démon a fini par apparaître !
Il s'est réveillé grâce à l'Adora Burst.
Je me disais bien que ça arriverait
si on utilisait assez d'insectes !
En tout cas, je plains nos ennemis.
Ils refusent d'éliminer les torches
sans les apaiser...
Les pompiers ont vraiment
du pain sur la planche !
Maki, un démon a débarqué,
on ne peut plus les retenir !
La bonne sœur arrive !
Tenez bon !
Facile à dire...
Qu'est-ce qu'on est censés faire ?
Je suis vraiment désolée !
Pardon pour l'attente.
J'ai mis du temps à me changer...
Tu as une formation
de bonne sœur, Tamaki ?
Je l'ai reçue à la 1re, oui !
Mais je ne l'ai jamais mise en pratique.
Au boulot !
OK ! Je m'y mets sur le...
C'est pas juste...
Comment a-t-elle fait pour perdre
tous ses habits à part son voile ?
Un voile avec un bikini, c'est tordu.
À moins que ça ne soit
une technique d'apaisement ?
Ne dis pas de bêtises.
- Les voilà !
- Il va falloir les apaiser !
Une seconde !
Je me rhabille tout de suite !
Tiens bon, Vulcan !
C'est donc ici qu'on va mourir...
Sûrement pas !
Attendez encore un peu,
j'ai presque...
- Oh merde ! Non !
- Vulcan !
Merde ! Merde !
Bon sang, Tamaki...
Qu'est-ce que tu fous ?
Commandant Karim !
Ici, Hinawa ! Le commandant Karim
de la 1re nous a rejoints !
Les renforts sont enfin là !
Je croyais
qu'on avait ordre d'agir seuls ?
Officiellement, oui.
Mais j'ai appelé de l'aide
personnellement !
Il paraît que vous manquez de bras ?
Merci d'être venu,
on va pouvoir s'en sortir !
OK, on y va !
- Rattrapez cette jeune fille.
- OK !
Pas si vite !
Dégage !
Lâche-moi !
N'y compte pas !
Mais...
Backdraft-gum !
Je te reconnais !
T'es Tôru Kishiri !
On m'a dit que vous aviez
besoin d'aide, alors me voilà.
En voilà un autre.
Mais non,
je ne fais que passer, en fait !
J'ai rien à voir là-dedans...
Pas mal, dis donc.
Ouh là là, ça craint à mort !
Pourquoi je suis venu ?
Jaggernaut !
Mourez !
Impossible de s'approcher...
Restez loin de moi !
Bien joué, Jaggernaut !
Je vais les tenir à distance,
alors continue à tirer !
Garde-les éloignés !
On va se battre à distance aussi !
Compris !
N'approchez pas !
Pardon, les gars,
je vous les confie !
Ils n'auront pas cette fille !
Où crois-tu aller comme ça,
Shinra Kusakabe ?
Tu vas retrouver Inka ?
Je parie que c'est ça !
Réponds à mes questions !
Enfoiré !
Ça suffit, ne me touchez pas !
Calme-toi !
Stop ! Lâchez-la !
Mêle-toi de tes affaires ! Je veux
vivre en côtoyant le danger !
Le danger ?
T'es folle ?
Les torches humaines arrivent !
Non, pas par là !
Iris, récite vite la prière suivante !
Entendu.
Elle met toute son âme dans ses prières.
Son énergie et sa concentration
ont leurs limites aussi.
Est-ce que ça va ?
Oui, pas de problème, capitaine.
Le feu est le souffle de l'âme.
La fumée noire libère les âmes.
Qui êtes-vous ?
La brigade des bonnes sœurs
du commandant Karim.
La 2e brigade est en place !
5e brigade,
mettez les citoyens à l'abri !
À vos ordres !
Ça fait plaisir, ces renforts !
Capitaine Ôbi,
je suis le commandant Taguchi, de la 2e.
Et moi, Tokuyama, de la 5e !
Merci à vous d'être venus
et d'avoir répondu à mon appel.
Je vous connais depuis l'époque
où vous n'étiez qu'un pompier.
Pouvoir vous aider
est un honneur.
2e brigade,
apaisez les torches humaines !
5e brigade,
protégez et évacuez les citoyens !
Oui, chef !
Ils sont venus en grand nombre,
capitaine !
Quel soulagement !
Oui.
Nous ne sommes pas les seuls
à vouloir aider les gens !
Les flammes se sont déjà répandues
dans toute la ville.
Ce ne sont pas quelques pompiers de plus
qui pourront vous aider.
Le 5e pilier est pour nous !
Attaque aérienne !
Mais tu m'as fait peur !
Encore toi ?
Maki, j'ai trouvé la fille électrique.
Repousse-la !
C'est donc toi qui commandes l'ennemi.
Je te défie en duel,
vile manipulatrice !
Charon, les choses se compliquent.
Dépêche-toi.
Je n'ai aucune envie de vous suivre !
Laissez-moi partir, à la fin !
Laissez-la !
- Tenez-la bien.
- Lâchez-moi !
T'es pénible, avec tes gros muscles !
Prends ça !
J'ai rien senti !
Clap !
Tes coups sont rapides,
mais manquent de vigueur.
La ferme !
On t'a rien demandé.
Mais il n'a pas tort,
mes attaques ne semblent pas marcher.
Ses pas génèrent des explosions...
Mais une seconde, moi aussi,
je peux produire des explosions !
Le feu est le souffle de l'âme.
La fumée noire libère les âmes.
Tirez !
Tu retourneras en poussière
et ton âme retournera
dans les flammes ardentes.
Latum.
Capitaine, les apaisements
se poursuivent sans encombre !
Mais que fait-on pour cet incendie ?
Si ça continue,
la ville va finir en cendres.
Retournez dans les flammes ardentes.
Latum.
Il ne reste plus
que cette torche-démon...
T'es pénible. À cause de toi,
je peux plus communiquer !
Je vais réduire vos plans à néant !
Ah ouais ? Je vois...
Mais le 5e pilier
est déjà à nous, désormais !
Et c'est nous qui allons
rassembler les 8 piliers !
Laissez-moi !
Je n'appartiens à personne !
Lâchez-moi !
Il ne reste plus que toi, 4e pilier.
Si ça continue, je vais perdre.
Une seconde,
quand je me suis entraîné avec Shinmon,
j'ai appris à faire des explosions...
Il faut lever l'index et l'auriculaire.
C'était autrefois
le signe des groupes de rock,
il te donnera du courage !
Autant essayer...
C'est pas fini, face de macaque !
Le coup spécial du capitaine Ôbi...
Le kata du démon !
Shinra affronte Charon,
mais éprouve beaucoup de mal
à lui infliger des dégâts.
Mais il a enfin une idée !
Allez, Shinra, sors ton coup spécial !
Mais ça ne change strictement rien !
Fire Force, saison 2.
Épisode 5 :
"Le Kata du démon ".
Retournez dans les flammes ardentes.
Latum.